Repository: teslamint/luci
Catalog: po/*/statistics.po
Languages: ko

source: Action (target)
ko: 작업 (대상)

source: Add command for reading values
ko: 값을 읽기에 대 한 명령을 추가합니다

source: Add matching rule
ko: 일치 하는 규칙 추가

source: Add multiple hosts separated by space.
ko: 공간에 의해 분리 하는 여러 호스트를 추가 합니다.

source: Add notification command
ko: 알림 명령 추가

source: Base Directory
ko: 기본 디렉터리

source: Basic monitoring
ko: 기본 모니터링

source: CPU Plugin Configuration
ko: CPU 플러그인 구성

source: CSV Output
ko: CSV 출력

source: CSV Plugin Configuration
ko: CSV 플러그인 구성

source: Cache collected data for
ko: 수집된 데이터에 대 한 캐시

source: Cache flush interval
ko: 캐시 플러시 간격

source: Chain
ko: 체인

source: Collectd Settings
ko: Collectd 설정

source: Collectd is a small daemon for collecting data from various sources through different plugins. On this page you can change general settings for the collectd daemon.
ko: Collectd는 다른 플러그인을 통해 다양 한 소스에서 데이터를 수집 하기 위한 작은 데몬입니다. 이 페이지에서 collectd 악마에 대 한 일반 설정을 변경할 수 있습니다.

source: Conntrack Plugin Configuration
ko: Conntrack 플러그인 구성

source: DF Plugin Configuration
ko: DF 플러그인 구성

source: DNS Plugin Configuration
ko: DNS 플러그인 구성

source: Data collection interval
ko: 데이터 컬렉션 간격

source: Datasets definition file
ko: 데이터 집합 정의 파일

source: Destination ip range
ko: 대상 ip 범위

source: Directory for collectd plugins
ko: Collectd 플러그인 디렉토리

source: Directory for sub-configurations
ko: 하위 구성 디렉터리

source: Disk Plugin Configuration
ko: 디스크 플러그인 구성

source: Disk Space Usage
ko: 디스크 공간 사용

source: Disk Usage
ko: 디스크 사용

source: Display Host »
ko: 디스플레이 호스트»

source: Display timespan »
ko: 디스플레이 timespan»

source: E-Mail Plugin Configuration
ko: 전자 메일 플러그인 구성

source: Email
ko: 메일 주소

source: Enable this plugin
ko: 이 플러그인을 활성화

source: Exec Plugin Configuration
ko: Exec 플러그인 구성

source: Filter class monitoring
ko: 필터 클래스 모니터링

source: Firewall
ko: 방화벽

source: Flush cache after
ko: 후 캐시

source: Forwarding between listen and server addresses
ko: 들어와 서버 주소 사이의 전달

source: Graphs
ko: 그래프

source: Group
ko: 그룹

source: Here you can define external commands which will be started by collectd in order to read certain values. The values will be read from stdout.
ko: 여기 특정 값을 읽으려면 collectd에 의해 시작 됩니다 외부 명령을 정의할 수 있습니다. 값은 stdout에서 읽을 것 이다.

source: Here you can define external commands which will be started by collectd when certain threshold values have been reached. The values leading to invokation will be feeded to the the called programs stdin.
ko: 여기 특정 임계값에 도달 하면 collectd에 의해 시작 됩니다 외부 명령을 정의할 수 있습니다. Invokation에 이르는 값을 feeded 것은 라는 프로그램 표준 입력.

source: Here you can define various criteria by which the monitored iptables rules are selected.
ko: 여기는 모니터링된 iptables 규칙 선택 다양 한 조건을 정의할 수 있습니다.

source: Host
ko: 호스트

source: Hostname
ko: 호스트 이름

source: IP or hostname where to get the txtinfo output from
ko: IP 또는 호스트 이름 txtinfo의 출력을 얻으려면

source: IRQ Plugin Configuration
ko: IRQ 플러그인 구성

source: Ignore source addresses
ko: 소스 주소 무시

source: Incoming interface
ko: 들어오는 인터페이스

source: Interface Plugin Configuration
ko: 인터페이스 플러그인 구성

source: Interfaces
ko: 인터페이스

source: Interrupts
ko: 인터럽트

source: Interval for pings
ko: Ping 간격

source: Iptables Plugin Configuration
ko: Iptables 플러그인 구성

source: Leave unselected to automatically determine interfaces to monitor.
ko: 모니터 인터페이스를 자동으로 결정 하는 선택 되지 않은 둡니다.

source: Listen host
ko: 수신 호스트

source: Listen port
ko: 수신 대기 포트

source: Listener interfaces
ko: 수신기 인터페이스

source: Load Plugin Configuration
ko: 로드 플러그인 구성

source: Maximum allowed connections
ko: 최대 연결 허용

source: Memory
ko: 메모리

source: Memory Plugin Configuration
ko: 메모리 플러그인 구성

source: Monitor all except specified
ko: 제외하고 모두 모니터 지정

source: Monitor all local listen ports
ko: 모든 로컬 수신 대기 포트를 모니터링

source: Monitor devices
ko: 모니터 장치

source: Monitor disks and partitions
ko: 모니터 디스크 및 파티션

source: Monitor filesystem types
ko: 모니터 파일 시스템 유형

source: Monitor hosts
ko: 모니터 호스트

source: Monitor interfaces
ko: 모니터 인터페이스

source: Monitor interrupts
ko: 모니터 인터럽트

source: Monitor local ports
ko: 모니터 로컬 포트

source: Monitor mount points
ko: 모니터 탑재 지점

source: Monitor processes
ko: 모니터 프로세스

source: Monitor remote ports
ko: 모니터 원격 포트

source: Name of the rule
ko: 규칙의 이름

source: Netlink Plugin Configuration
ko: Netlink 플러그인 구성

source: Network
ko: 네트워크

source: Network Plugin Configuration
ko: 네트워크 플러그인 구성

source: Network plugins
ko: 네트워크 플러그인

source: Network protocol
ko: 네트워크 프로토콜

source: Number of threads for data collection
ko: 데이터 수집을 위해 스레드 수

source: OLSRd Plugin Configuration
ko: OLSRd 플러그인 구성

source: Only create average RRAs
ko: 평균 RRAs 만들

source: Options
ko: 옵션

source: Outgoing interface
ko: 송신 인터페이스

source: Output plugins
ko: 출력 플러그인

source: Ping
ko: 핑

source: Ping Plugin Configuration
ko: 핑 플러그인 구성

source: Port
ko: 포트

source: Processes
ko: 프로세스

source: Processes Plugin Configuration
ko: 프로세스 플러그인 구성

source: Processes to monitor separated by space
ko: 모니터링 하는 프로세스 공간에 의해 분리

source: Processor
ko: 프로세서

source: Qdisc monitoring
ko: Qdisc 모니터링

source: RRD XFiles Factor
ko: RRD XFiles 요소

source: RRD heart beat interval
ko: RRD 심장 박동 간격

source: RRD step interval
ko: RRD 단계 간격

source: RRDTool
ko: 다만

source: RRDTool Plugin Configuration
ko: 다만 플러그인 구성

source: Rows per RRA
ko: 연구원 당 행

source: Script
ko: 스크립트

source: Seconds
ko: 초

source: Server host
ko: 서버 호스트

source: Server port
ko: 서버 포트

source: Shaping class monitoring
ko: 클래스 모니터링 형성

source: Socket file
ko: 소켓 파일

source: Socket group
ko: 소켓 그룹

source: Socket permissions
ko: 소켓 권한

source: Source ip range
ko: 원본 ip 범위

source: Specifies what information to collect about links.
ko: 링크에 대 한 수집 정보를 지정 합니다.

source: Specifies what information to collect about routes.
ko: 경로 대 한 수집 정보를 지정 합니다.

source: Specifies what information to collect about the global topology.
ko: 정보를 수집에 대 한 글로벌 토폴로지를 지정 합니다.

source: Statistics
ko: 통계

source: Storage directory
ko: 저장 디렉토리

source: Storage directory for the csv files
ko: Csv 파일 저장 디렉토리

source: Store data values as rates instead of absolute values
ko: 절대 값 대신 요금으로 데이터 값을 저장

source: Stored timespans
ko: 저장된 시간 범위로

source: System Load
ko: 시스템 부하

source: System plugins
ko: 시스템 플러그인

source: TCP Connections
ko: TCP 연결

source: TCPConns Plugin Configuration
ko: TCPConns 플러그인 구성

source: TTL for network packets
ko: 네트워크 패킷의 TTL

source: TTL for ping packets
ko: Ping 패킷의 TTL

source: Table
ko: 테이블

source: The NUT plugin reads information about Uninterruptible Power Supplies.
ko: 너트 플러그인 무정전 전원 공급 장치에 대 한 정보를 읽습니다.

source: The OLSRd plugin reads information about meshed networks from the txtinfo plugin of OLSRd.
ko: OLSRd 플러그인 OLSRd의 txtinfo 플러그인에서 메쉬 네트워크에 대 한 정보를 읽습니다.

source: The conntrack plugin collects statistics about the number of tracked connections.
ko: Conntrack 플러그인 추적된 연결 수에 대 한 통계를 수집합니다.

source: The cpu plugin collects basic statistics about the processor usage.
ko: Cpu 플러그인 프로세서 사용에 대 한 기본 통계를 수집합니다.

source: The csv plugin stores collected data in csv file format for further processing by external programs.
ko: Csv 플러그인 추가 외부 프로그램에 의해 처리에 대 한 csv 파일 형식으로 수집된 데이터를 저장 합니다.

source: The df plugin collects statistics about the disk space usage on different devices, mount points or filesystem types.
ko: Df 플러그인 다른 장치, 탑재 지점 또는 파일 시스템 디스크 공간 사용량에 대 한 통계를 수집합니다.

source: The disk plugin collects detailled usage statistics for selected partitions or whole disks.
ko: 디스크 플러그인 선택한 파티션 또는 전체 디스크에 대 한 자세한 사용 통계를 수집합니다.

source: The dns plugin collects detailled statistics about dns related traffic on selected interfaces.
ko: Dns에 대 한 dns 플러그인 수집 자세한 통계 관련 선택한 인터페이스에서 트래픽을.

source: The email plugin creates a unix socket which can be used to transmit email-statistics to a running collectd daemon. This plugin is primarily intended to be used in conjunction with Mail::SpamAssasin::Plugin::Collectd but can be used in other ways as well.
ko: 이메일 플러그인 실행 중인 collectd 데몬에 이메일-통계를 전송에 사용할 수 있는 unix 소켓을 만듭니다. 이 플러그인은 주로 메일::SpamAssasin::Plugin::Collectd와 함께에서 사용 될 것입니다 하지만 다른 방법으로 사용할 수 있습니다.

source: The exec plugin starts external commands to read values from or to notify external processes when certain threshold values have been reached.
ko: Exec 플러그인에서 값을 읽을 수 또는 특정 임계값에 도달 하면 외부 프로세스를 알리기 위해 외부 명령을 시작 합니다.

source: The interface plugin collects traffic statistics on selected interfaces.
ko: 인터페이스 플러그인 선택한 인터페이스의 트래픽 통계를 수집합니다.

source: The iptables plugin will monitor selected firewall rules and collect informations about processed bytes and packets per rule.
ko: Iptables 플러그인 선택한 방화벽 규칙 모니터링하고 처리된 바이트와 패킷을 규칙 당에 대 한 정보를 수집 합니다.

source: The irq plugin will monitor the rate of issues per second for each selected interrupt. If no interrupt is selected then all interrupts are monitored.
ko: Irq 플러그인 문제 각 선택한 인터럽트에 대 한 초당의 비율을 모니터링 합니다. 아무 인터럽트 선택 하는 경우 모든 인터럽트 모니터링 된다.

source: The iwinfo plugin collects statistics about wireless signal strength, noise and quality.
ko: Iwinfo 플러그인 무선 신호 강도, 노이즈 및 품질에 대 한 통계를 수집합니다.

source: The load plugin collects statistics about the general system load.
ko: 로드 플러그인 일반 시스템 부하에 대 한 통계를 수집합니다.

source: The memory plugin collects statistics about the memory usage.
ko: 메모리 플러그인 메모리 사용에 대 한 통계를 수집합니다.

source: The netlink plugin collects extended informations like qdisc-, class- and filter-statistics for selected interfaces.
ko: Netlink 플러그인 qdisc, 클래스 및 필터-선택한 인터페이스에 대 한 통계와 같은 확장된 정보를 수집합니다.

source: The network plugin provides network based communication between different collectd instances. Collectd can operate both in client and server mode. In client mode locally collected date is transferred to a collectd server instance, in server mode the local instance receives data from other hosts.
ko: 네트워크 플러그인 다른 collectd 인스턴스 간의 네트워크를 기반으로 통신을 제공합니다. Collectd 모두 클라이언트 및 서버 모드에서 작동할 수 있습니다. 클라이언트 모드에서 로컬로 수집된 날짜 collectd 서버 인스턴스에 전송, 서버 모드에서 로컬 인스턴스 데이터를 수신 다른 호스트에서.

source: The ping plugin will send icmp echo replies to selected hosts and measure the roundtrip time for each host.
ko: Ping 플러그인 선택된 호스트에 icmp 에코 회신을 보낼하고 각 호스트에 대 한 왕복 시간을 측정 합니다.

source: The processes plugin collects informations like cpu time, page faults and memory usage of selected processes.
ko: 프로세스 플러그인 처럼 cpu 시간, 페이지 폴트 및 선택된 프로세스의 메모리 사용 정보를 수집합니다.

source: The rrdtool plugin stores the collected data in rrd database files, the foundation of the diagrams.<br /><br /><strong>Warning: Setting the wrong values will result in a very high memory consumption in the temporary directory. This can render the device unusable!</strong>
ko: 다만 플러그인 rrd 데이터베이스 파일, 다이어그램의 기초에에서 수집된 데이터를 저장합니다.<br><br><strong>경고: 임시 디렉터리에 아주 높은 메모리 소비 귀 착될 것 이다 잘못된 값을 설정 합니다. 이 장치가 사용할 수 없게 렌더링 수 있습니다!</strong>

source: The statistics package is based on <a href="http://collectd.org/index.shtml">Collectd</a> and uses <a href="http://oss.oetiker.ch/rrdtool/">RRD Tool</a> to render diagram images from collected data.
ko: 통계 패키지 기반으로 <a href="http://collectd.org/index.shtml">Collectd</a> 와 <a href="http://oss.oetiker.ch/rrdtool/">RRD 도구</a> 를 사용 하 여 수집된 데이터에서 다이어그램 이미지를 렌더링 합니다.

source: The tcpconns plugin collects informations about open tcp connections on selected ports.
ko: Tcpconns 플러그인 선택된 포트 오픈 tcp 연결에 대 한 정보를 수집합니다.

source: The unixsock plugin creates a unix socket which can be used to read collected data from a running collectd instance.
ko: Unixsock 플러그인 collectd 인스턴스 실행에서 수집된 데이터를 읽는 사용 될 수 있는 유닉스 소켓을 만듭니다.

source: This section defines on which interfaces collectd will wait for incoming connections.
ko: 이 섹션 정의 인터페이스에 collectd 들어오는 연결을 기다릴 것 이다.

source: This section defines to which servers the locally collected data is sent to.
ko: 이 섹션 정의 어느 서버에 로컬로 수집한 데이터를 전송 합니다.

source: Try to lookup fully qualified hostname
ko: 정규화된 호스트 이름 조회 하려고

source: UPS Plugin Configuration
ko: UPS 플러그인 구성

source: UPS name in NUT ups@host format
ko: UPS 이름 너트 ups@host 형식

source: Unixsock Plugin Configuration
ko: Unixsock 플러그인 구성

source: Used PID file
ko: PID 파일 선택

source: User
ko: 사용자

source: Verbose monitoring
ko: 자세한 모니터링

source: Wireless
ko: 무선

source: Wireless iwinfo Plugin Configuration
ko: 무선 iwinfo 플러그인 구성

source: e.g. br-ff
ko: 예를 들어 br ff

source: e.g. br-lan
ko: 예를 들어 br lan

source: e.g. reject-with tcp-reset
ko: 예를 들어 거부와 tcp 재설정

source: max. 16 chars
ko: 최대. 16 문자

source: reduces rrd size
ko: rrd 크기 감소

source: seconds; multiple separated by space
ko: 초; 여러 공간에 의해 분리

source: server interfaces
ko: 서버 인터페이스
